Задание 1. Разработка программы поиска слов в файле
Что нужно сделать
Составьте небольшой текстовый файл «words.txt», в котором последовательно, через пробелы и переносы строк расположены различные слова. 
Можете использовать любые англоязычные слова. 
Разработайте программу, которая искала бы среди этих слов нужное пользователю и выводила бы общее количество повторений этого слова. 
0 — если слово вообще не присутствует в файле.

Задание 2. Разработка просмотрщика текстовых файлов
Что нужно сделать
Разработайте простейший просмотрщик текстовых файлов. 
В начале программы пользователь вводит путь к текстовому файлу, который требуется открыть и просмотреть. 
Внутренности файла необходимо вывести в стандартный вывод. 
Программа должна работать для любых текстовых файлов в формате TXT, но вы можете создать и свой отдельный файл для теста. 
Главное, чтобы файл был англоязычным, дабы избежать проблем с кодировками.

Задание 3. Реализация программы чтения ведомости
Что нужно сделать
Реализуйте программу чтения информации из ведомости по учёту выплат. Сама ведомость представляет собой следующую таблицу: 
имя и фамилия человека; 
количество денег, которые были выплачены лицу; 
дата выплаты в формате ДД.ММ.ГГГГ.
На основе данных из ведомости следует подсчитать общее количество выплаченных средств и определить человека с максимальной суммой выплат.

Пример данных ведомости
Tom Hanks 35500 10.11.2020
Rebecca Williams 85000 1.1.2021
Sally Field 15600 15.8.2021
Michael Humphreys 29400 23.5.2020
Harold Herthum 74300 9.6.2019
George Kelly 45000 12.3.2018
Bob Penny 12500 13.5.2020
John Randall 23400 2.10.2020
Sam Anderson 6500 15.7.2020
Margo Moorer 12350 24.2.2019

Задание 4. Разработка детектора PNG-файла
Что нужно сделать
Разработайте программу, которая получает на вход, в стандартный ввод, путь к файлу. 
На выходе программа должна определить, является ли данный файл PNG-изображением. 
Данная процедура не просто должна смотреть на расширение файла, но и произвести минимальный анализ его внутренностей, в бинарном режиме.
Внутренности валидного бинарного файла начинаются со специального 8-байтового заголовка. 
Нас будут интересовать первые четыре байта. Первый байт всегда имеет значение −119 (число со знаком минус), 
а следующие — это просто символы ‘P’, ‘N’, ‘G’, расположенные друг за другом. Обратите внимание, что все они в верхнем регистре.
По результатам проверки пути и внутренностей требуется сообщить пользователю о результате проверки в стандартный вывод.