Задача 1. Военный фельдшер.
Напишите программу, проверяющую, достаточно ли снаряжения у фельдшера для выхода на работу с ранеными. 
Для этого ему нужно иметь при себе не менее  2 000 мл медицинского спирта или не менее 5 наборов походных аптек.

Задача 2. Полет нормальный!
Напишите программу для аэропорта, проверяющую, правильным ли эшелоном летит самолет. 
Его скорость должна быть в диапазоне от 750 до 850 км/ч, а высота — в диапазоне от 9 000 до 9 500 метров.

Задача 3. Майские!
Напишите программу-календарь для мая месяца. 
Она должна проверять введенный номер дня и сообщать, выходной этот день или рабочий. 
Выходными считаются все субботы и воскресенья, а также даты с 1 по 5 число и с 8 по 10 число включительно. 
Наш месяц всегда начинается с понедельника.

Задача 4. Майские — усложнение.
Добавьте возможность начать месяц с любого дня недели. 
Для этого вводится число — номер дня недели, с которого начинается месяц.
Убедитесь, что введенное число корректно.



Задача 5. Склонение русских слов.
Напишите программу для магазина, которая по заданной цене товара дописывает к нему слово “рубли” в правильном падеже. 
Например, если вводится число 2000, то ответ должен быть “2000 рублей”, если 22 — то “22 рубля”, если 51 — то “51 рубль”.
Постарайтесь сделать свою программу по возможности лаконичнее.

Задача 6. Усложнение задачи про кирпич.
На уроке мы с вами писали программу для проверки, удастся ли засунуть кирпич данных размеров в данное прямоугольное отверстие. 
Теперь представьте, что у вас имеется коробка размером A x B x C и другая коробка размером M x N x K. 
Напишите программу, которая по шести данным числам A, B, C, M, N, K проверяет, можно ли первую коробку положить внутрь второй. 
Разумеется, коробки можно как угодно переворачивать, но одна коробка должна помещаться в другую целиком. 
Как обычно, постарайтесь сделать свою программу по возможности лаконичнее.

Задача 7. Банкомат-2.
Однажды Вася подошел к банкомату и захотел обналичить N рублей. 
В банкомате есть купюры достоинством 100, 200, 500, 1000, 2000 и 5000 рублей. 
Банкомат хочет выдать Васе запрошенную сумму, обойдясь как можно меньшим числом купюр.

Напишите программу для банкомата, которая по заданному числу N решает, 
сколько купюр каждого номинала нужно выдать для получения суммы ровно N рублей, либо говорит, 
что выдать ровно N рублей невозможно (например, если N не делится на 100). 
В качестве дополнительного ограничения учтите, что банкомат не может выдать за раз более 150 000 рублей, 
при попытке запросить такую сумму должно быть выдано сообщение об ошибке.

Если можно выдать запрошенную сумму разными способами, которые не отличаются по суммарному количеству купюр, разрешается вывести любой из них. 
Например, 800 рублей можно выдать как 4 по 200 или как 500 и еще 3 по 100.

Задача 8. Грустное совершеннолетие.
Посетитель пришел в бар и попросил кружку пива. 
Напишите программу для бармена, который не умеет считать, чтобы по заданной дате рождения посетителя и текущей дате определить, можно ему продавать алкоголь или нет. 
Программа должна попросить ввести сегодняшнюю дату и дату рождения покупателя, после чего ответить: “можно” или “нельзя”.

Учтите, что в день 18-летия алкоголь продавать посетителю еще нельзя, а вот на следующий день после этого — уже можно.
Как обычно, постарайтесь сделать свою программу по возможности лаконичнее.

Задача 9. Треугольник на координатной плоскости.
Проверьте, образуют ли треугольник три данные точки на координатной плоскости. 
Каждая точка задается двумя координатами. Таким образом, на вход программе дается 6 чисел: координаты первой точки, затем координаты второй точки и координаты третьей точки. 
Программа должна ответить “Yes”, если три данные точки задают треугольник, и “No” иначе.

Например, если хотя бы две из данных точек совпадают, то треугольника данные три точки не образуют. 
Другой пример: точки с координатами (1; 2), (3; 6) и (-2; -4) не образуют треугольника, поскольку они лежат на одной прямой, хоть и не совпадают.

Постарайтесь сделать свою программу по возможности лаконичнее.

Подсказка. Три точки А, B и С будут лежать на одной прямой, если совпадают углы наклона прямых, проведенных через любые две пары точек (например, совпадают прямые АВ и ВС). 
Угол можно проверить с помощью формулы a/x=b/y, где a и b — координаты первой точки, а x и y — координаты второй.