Задание 1. Спидометр
Что нужно сделать
Реализуйте цифровой спидометр автомобиля. 
Сама модель автомобиля, которую нужно будет воссоздать, весьма проста. 
Начальная скорость — 0 км/ч. Пользователь вводит в стандартный ввод разницу (дельту) в скорости, и результирующая скорость показывается на спидометре в стандартный вывод. 
Так происходит до той поры, пока машина снова не остановится, то есть пока скорость не станет меньше или равна нулю (сравнение должно происходить с дельтой в 0,01). 
Диапазон возможных значений скорости машины от 0 до 150 км/ч. 
Сам показатель спидометра вместе с единицами измерения требуется записывать в отдельную строку-буфер, которая потом и будет показываться на экране. 
Точность отображения скорости — до 0,1 км/ч.

Задание 2. Сшиватель дробных чисел
Что нужно сделать
Напишите небольшую программу. 
Из целой и дробной частей числа, которые в отдельности вводит пользователь, составьте новое число с плавающей точкой (типа double) 
и выведите это число обратно в консоль для проверки. Целая часть — это часть числа, которая находится до точки (запятой), дробная — после.
