Задача 1. Минимум из двух чисел.
Напишите программу, которая ищет минимум из двух чисел.
Подсказка: учтите, что числа могут быть равны!

Задача 2. Складываем в уме.
Напишите программу которая проверяет то, как вы умеете складывать два числа в уме. 
Программа должна выводить два разных сообщения на верный и неверный ответ пользователя. 
В последнем случае надо показывать правильный результат.

Задача 3. Проверка на чётное число.
Напишите программу, которая проверяет, чётное ли число ввел пользователь.

Подсказка: для проверки чётности используйте оператор %. Он вычисляет остаток от деления двух чисел. Пример:
int remainder = x % 2; // вычисляет остаток от деления `x` на 2

Задача 4. Калькулятор опыта.
Напишите программу которая определяет уровень персонажа в компьютерной игре. 
Пользователь вводит число "очков опыта", а программа вычисляет уровень. 
Новый уровень даётся при достижении 1000, 2500 и 5000 "очков опыта". Начальный уровень равен 1.

Задача 5. Кратность числа.
Напишите программу, которая проверяет делится ли одно число на другое без остатка.

Задача 6. Улучшим барберов.
Помните задачу про барберов из урока 4.3? 
Кстати, именно оператор % мог помочь нам с барберами. 
Перепишите программу про них с его использованием для проверки на проблему с целочисленным делением.

Напишите программу, которая отвечает на вопрос хватает ли барберов в данном городе если задано число людей и число барберов, 
а так же указано, что один барбер работает 8 часов в день, на одного клиента тратит 1 час а каждый клиент приходит раз в месяц. 
Воспользуйтесь для решения проблемы целочисленного деления оператором %.

Задача 7. Меню ресторана.
Напишите программу, которая выводит меню бизнес-ланча ресторана в зависимости от дня недели. 
В меню есть общая часть, а есть уникальная часть, которая зависит от дня недели. 
Пользователь должен ввести номер дня недели, - от 1 (понедельник) до 7 (воскресенье), а программа должна вывести на экран день недели и меню этого дня.

Задача 8. Зарплата (необязательная).
В отделе маркетинга работают 3 сотрудника. 
Их зарплаты могут быть как разными, так и одинаковыми. 
Напишите программу, которая вычисляет разницу между самой высокой и низкой зарплатой сотрудника, а также среднюю арифметическую зарплату отдела.

Задача 9. Прогрессивный налог (необязательная).
В последнем уроке мы писали программу, вычисляющую сумму налога по прогрессивной шкале в зависимости от полученного заработка: 
13% на доход до 10000, 20% на доход от 10000 до 50000, 30% на доход выше 50000.

Однако во многих странах, использующих такую шкалу, эта сумма вычисляется более сложным способом. 
А именно, налоговая ставка 30% на доход выше 50000 означает, что 30% уплачивается не со всей суммы, а лишь с той ее части, которая превосходит 50000. 
Аналогично, ставка 20% на доход от 10000 до 50000 обязывает уплатить 20% лишь с той части суммы, которая превосходит 10000, но не превосходит 50000.

Так, например, с дохода 100000 придется заплатить такой налог: 
30% * (100000-50000) + 20% * (50000-10000) + 13% * 10000 = 15000+8000+1300=24300.
А с дохода 30000 - такой: 20% * (30000-10000) + 13% * 10000 = 4000+1300=5300.

Напишите программу, которая спрашивает у пользователя его доход и рассчитывает сумму налога для него по вышеописанным правилам.