Задача 1. 
Пользователь вводит с клавиатуры число n, далее -- n целых чисел, которые нужно записать в вектор.
Потом пользователь вводит ещё одно значение. Нужно удалить из вектора все элементы, которые равны данному значению, и вывести итоговое состояние вектора
Пример:
Пользователь ввёл 5, потом числа 1, 3, 3, 5, 1. И потом -- число 3. Необходимо, чтобы в векторе остались числа 1, 5, 1, которые надо вывести их на экран.  

Задача 2.
С помощью списка инициализации задаётся вектор цен на продукты (дробными числами). 
Так же, с помощью списка инициализации, задаётся вектор покупок (в виде индексов), которые совершает человек. 
Необходимо вывести на экран итоговую стоимость покупок

Пример:
Вектор цен выглядит так:  {2.5, 4.25, 3.0, 10.0}
Вектор покупок: {1, 1, 0, 3}, то есть два товара по индексу 1, и по одному — индексов 0 и 3.
Суммарная стоимость будет равна 21.0

Задача 3.
В базу данных, являющуюся вектором, с клавиатуры приходят целочисленные значения, и помещаются в конец. 
Однако, эта база может хранить только 20 элементов, а дальше необходимо будет удалять элементы, которые лежат в базе дольше всех.
При вводе -1 с клавиатуры необходимо вывести всё содержимое базы данных (то есть 20 или менее элементов). 
При выводе элементы должны быть в том порядке, в котором они добавлялись в базу данных.
Попробуйте написать максимально оптимизированное решение данной задачи, чтобы совершалось как можно меньше расширений и перемещений элементов внутри вектора.